# Правила работы c проектом

### Все должны придерживать правила оставить код лучше чем он был.
Даже если это не твой код, но ты заметил как можно его улучшить, там отступ подправить, там переменную назвать получше. Любые маленькие изменения которые не ведут за собой поломку кода, а чисто такие косметические все обязаны делать. <br>
**Это Cow boy's rules.**  Представь проект котрый становиться со временем только лучше. 
 * Мы начинаем проект с чистого листа, вероятнее всего мы будем работать над ним долго.<br>
Значит мы должны держать код, разметку страници, документацию, даже название картинок и иконок в порядке.
Все должно быть на своих местах и называтться своими именами. Давайте стараться не преврящать все в помойку.

* Мы сможем добавлять новые фичи быстрее если будем все делать **хорошо**

Сразу можно задать вопрос. Если ты такой умный почему все так не делают?
Пример. Нам нужно создать фичу, мы бросаем все силы на написание кода, мы заняты только этим. Проходит время фича готова, мы написали кучу непонятного кода который делает нашу фичу рабочей.  Что проиходит дальше? А дальше никто не дышите! фича работает! `git commit ` `git push` все .  

Получаеться проект состоит из решений который получились сразу. Да они работают, но потом это расширять, изменять или модифицировать становиться просто невозможно.  

**Решение есть**<br>
Когда фича заработала, можно сделать комит, но только локальный, после этого создать новую ветку. В этой ветке просто навести порядок с кодом, назвать переменные, методы, функции нормалными имена, сделать кода красивым. И только когда код **"Причёсан" и что не маловажно Работает**. Можно пушить на удалёнку.
 
