# Clean code
> [!IMPORTANT]
> Чистый код - код который не вызывает чувство полного непонимания, его можно читать просто как обычную статью из газеты или журнала.<br>


В этой главе:
- Methods
- Switch, If, Else
- Comments


### Methods


> [!TIP]
> Метод должен всегда делать что то одно. Как понять что метод делает что то одно? Очень просто в Visual Studio при выделении участка кода и нажатием правой кнопки мыши, выпадает окно, там есть пункт `Extract mehtod`. <br>
Если из метода нельзя вынести логику прибегая к этому приёму. Значит метод делает что то одно.

1. Название метода должно быть глаголом. Метод - действие, вот и название должно описывать это действие.
2. Метод в идеале не должен иметь параметров, если же есть параметры, стараться не превышать больше трёх. Если же нужно больше параметров передавай обьект как параметр. **Страйся избегать параметр типа `bool`**
3. В C# есть именованые параметры метода `public void DoStuff (IsDeveloMode:true){ // Code here ;} ` именованые параметры повышают читаемость кода
4. Чем чаще метод используеться в программе, тем его имя  должно быть короче, и наооборт, если код вызвает метод всего лиш один раз, имеет смысл хорошо описать это действие в имени метода. 

### Switch, If, Else
> [!IMPORTANT]
> Старайся избегать этих конструкций, заменять их полиморфизмом. <br>
> Логические конструкции создают очень сильные зависмости, если нужно что либо модефецировать, нужно заменить или дополнить все логические контрукции.

### Comments
> [!WARNING]
> 1. Никогда не доверяй коментариям, они могут устареть, они могут быть скопированы с другого участка кода и их забыли изменить.
> 2. Если в коде очень много коментариев, вероятнее всего его нужно переработать таким образом чтоб код описывал сам себя.
> 3. Пиши коментарии на стадии разработки и эксперементов но не для **Production mode**
> 4. Никогда не пиши коментарий который описывает действие где то в коде. Только тот участок который ты коментируешь. Потому.  что где либо код может измениться и код с коментариями будет лжив.
